---
permalink: /
title: "Добро пожаловать на мой сайт!"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /about/
  - /about.html
---

Я занимаюсь исследованием одних из самых экстремальных и загадочных событий во Вселенной — гамма-всплесков (GRB). На этом сайте я делюсь своими публикациями, а также заметками о методах и алгоритмах обработки данных. Я также использую этот сайт в качестве портфолио для демонстрации своих навыков и опыта.

В разделе «Заметки» вы найдёте мои материалы о различных методах обработки данных. В разделе «Резюме» вы можете ознакомиться с моим CV, где кратко изложены мои образование, опыт работы, навыки и публикации.

-----
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, вы можете связаться со мной через указанные контактные данные.